Dimana itu?  - Apakah ini?
Saya tidak mengerti apa pun.
- Apakah di dalam ini?
Mari kita periksa.
Ada banyak sekali tombol.
Mohan memberitahumu rencananya!
Anda harus tahu yang mana itu.
Mohan memberitahuku tentang rencananya, tapi
dia tidak memberitahuku apa pun tentang ini!
Kita harus melakukan sesuatu.  Kalau
tidak, kita akan mati di pesawat ini!
Apa yang harus kita lakukan?
Bahkan aku... Haruskah aku mencobanya?
Saya tidak mengerti.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?
sialan!
Radha, tolong pikirkan sesuatu!
Pergi dan ambil sesuatu.
Kita harus mematikan ini!
Ya!  Apa yang harus saya lakukan?
Anda adalah satu-satunya yang dapat membantu kami!
Radha, cepatlah!
Salam Tuhan Krishna!
Lampu!
- Apa yang terjadi dengan lampunya?
Apa-apaan!
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Tuhan Krishna.  sialan!
Kita harus menemukan bomnya.
Jika para pembajak berhasil mendapatkan
bom tersebut, rencananya akan hancur!
Ya kamu benar!
Tuhan Krishna, tolong lindungi Mohan.
Radha, cepatlah!  Ayo pergi!
Radha, cepat temukan bomnya!
- Ya!
Apa yang sedang terjadi?
Ajeet, ini...
Kavita, apa yang terjadi?
Lampu dimatikan,
dan mereka menutup jendela juga!
- Itu pertanda baik.
Apa?
- Radha, Mohan dan Shiv aktif melakukan sesuatu.
Kami harus siap.  Mereka mungkin
membutuhkan bantuan kita pada saat tertentu.
Tuhan Krishna.
Tolong lindungi keluargaku.
'Lampu di pesawat
tiba-tiba mati.'
'Kami tidak tahu apakah
ini pertanda baik atau buruk.'
'Nyawa para penumpang
masih dalam bahaya.'
Tuhan Krishna,
tolong akhiri ini.
Kecuali para pendosa itu, kembalikan
semua orang dengan selamat.
Tolong, Sri Krishna.
Anda...
Untuk pertama kalinya, campur
tangan Gungun sangat membantu saya.
Gungun!  - TIDAK!
Berhenti!
Kamu sudah mati.
Letakkan senjatamu, kalau
tidak aku akan menembaknya.
Nenek!
Toni!
Artinya Mr X bisa
membunuh kita juga.
Apa yang dia lakukan?
Apakah kamu benar-benar
mengira aku peduli pada mereka?
Anda menyelamatkan Mohan.
Tapi sekarang, siapa yang akan menyelamatkanmu?
Dimana senjatanya?
Lihat, dengarkan...
Dengarkan aku.
Dimana senjatanya?
Radha!  sialan!
Lupakan itu!  Buka pintunya!
Kita harus mengeluarkan
semua orang dari pesawat ini!
Begitu mereka keluar, para
pembajak tidak bisa berbuat apa-apa!
Cepat!
TIDAK!
Radha!
Cepat buka pintunya.  Aku akan menanganinya!
- Ayo, Radha!
Saya akan mendapatkan patung Dewa Krishna.
- Ya.
Sakit...
Damini, hati-hati!
- Ya, Bibi Kadambari.
Berhenti!
Tuan X...
Tina!
Aku juga harus keluar dari sini.
Senjata ini tidak ada gunanya bagiku.
Saya harus memikirkan hal lain.
TIDAK!  TIDAK!
Semuanya, tundukkan kepalamu.
Kamu ada di mana?  Keluar!
Salam Mahadewa.
Semuanya, keluar.  - Ya.
Hai!  Tidak ada yang akan bangun!
Berhenti!
Duduklah, kalau tidak aku akan menembakmu!
Radha.Mohan.
"Radha..."
Saya tidak bisa membuka pintu!
- Sepertinya pegangannya macet.
Mari kita berusaha lebih keras.
- Ya.
Hai!
Hai!  TIDAK!
Hai!  - Ayo semuanya!  Keluar!
Mohan, buka pintunya
dan keluarkan mereka!
Hei, duduk!  Tidak, berhenti!  Hentikan semuanya!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Hai!
Biarkan aku pergi!
Benjolan!
TIDAK!
Gajah, kuda, tandu...
- Salam Tuhan Krishna!
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Ajeet.
"Wahai Hari. Wahai Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Ayo pergi!  - Ayo cepat!
Cepat keluar!  - Keluar!
Harap berhati-hati.
- Ayo, cepat.
Hati-hati.  - Turun perlahan.
Berjalanlah ke luar.
- Ayo, ayo pergi.
Semua orang keluar dari pesawat.
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
Ayo cepat!  - Silakan keluar.
Tolong terus keluar.
Ayo.  - Tolong cepat.
"Wahai Hari. Wahai Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Tuhan..."
Cepatlah, tapi hati-hati.
- Keluar perlahan.
Silakan datang.  Maju terus.
"Ya Tuhan Krishna. Ya Tuhan..."
Tolong cepat sedikit.
- Ayo cepat.
'Aku juga harus pergi sekarang.'
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Saya mengetahuinya.  Setelah
Radha, Mohan dan Shiv bersama,
mereka bisa melakukan hal yang mustahil.
Saat ini, para penumpang
sedang keluar dari pesawat.
Tampaknya operasi
penyelamatan berhasil.
ATS, bersama dengan
Radha, Mohan dan Shiv,
telah berhasil
menyelesaikan misi ini.
'Dr Shiv, saya tidak ingin mati.'
'Tolong selamatkan saya, Dr Shiv.
Tolong selamatkan aku.'
'Tolong selamatkan aku.'
Ayo pergi.  - Ayo.
Ayo.
- Tidak, aku tidak akan pergi.  Mayat suamiku ada di dalam.
Aku tidak akan pergi tanpa dia.
- Kami akan membawanya keluar.
Anda harus pergi.
Hidup Anda dalam bahaya.
Silakan.  Anda harus pergi.
- Silahkan pergi.
Seperti yang Anda lihat di belakang
saya, anggota keluarga sangat
gembira melihat orang yang
mereka cintai selamat dan hidup.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Terima kasih banyak.
Tolong keluarkan semua orang
dari pesawat dengan selamat.
Saya tidak sabar untuk melihat
Radha, Mohan, Gungun dan ibu.
Mengapa saya tidak bisa melihat
Radha, Mohan, Gungun dan ibu?
Gungun, Shiv, Mohan, dan ibu...
Tak satu pun dari mereka yang keluar.
Mengapa saya tidak bisa
melihat Mohan, Gungun dan ibu?
Saya tidak dapat melihat satu
pun anggota keluarga kami.
Ya, aku juga tidak bisa melihat Damini.
Dimana putriku?
Dimana Damini?
Katakan sesuatu.
Dimana anggota keluarga kita?
Para penumpang telah keluar,
namun para pembajak masih
berada di dalam pesawat.
Kami tidak menyadari apa yang sedang terjadi.
Pak, saya akan masuk ke dalam pesawat.
Petugas!
Tidak, Kavita.  Anda tidak bisa pergi.
Kami tidak tahu
seperti apa situasinya.
Bagaimana jika mereka meledakkan bomnya?
Kita tidak bisa mengambil risiko lebih banyak nyawa.
Tuan, tolong biarkan aku pergi.
- Tidak, Kavita!  Itu adalah perintah!
Apakah ada orang lain di dalam?
Silakan keluar.
Tidak ada seorang pun yang tersisa.
Saya tidak bisa melihat pembajak di dalam.
Dia bersembunyi di suatu tempat.
Shiv, kita akan menanganinya nanti.
Pertama, ayo keluar dari sini.
Bu, Gungun, ayo pergi!
Ayo pergi.
- Aku tidak akan pergi tanpa Rama.
Gungun, aku akan berada tepat di belakangmu.
Anda dan ibu, silakan.
Radha, cepatlah.
Ayo pergi, Radha!
Pak, apa yang kamu lakukan di sini?
Semua orang sudah pergi.
Paman, ayo berangkat.
Semua orang meninggalkan pesawat.
Ayo pergi!  Paman...
Aku berjanji padanya aku akan
menghabiskan tujuh hidupku bersamanya!
Aku bahkan tidak menghabiskan satu
kehidupan bersamanya dengan baik!
Bagaimana aku bisa meninggalkannya begitu saja?
Paman, aku bisa memahami rasa sakitmu.
Dalam Bhagavad Gita,
Sri Krishna bersabda bahwa
tubuh bersifat fana, dan
jiwa tidak berkematian.
Jadi, jiwanya masih bersamamu
dan akan selalu bersamamu.
Bibi ingin kamu meninggalkan
pesawat ini seperti orang lain.
Jika bukan untuk dirimu sendiri,
lakukanlah untuknya.  Ayo, bangun!
Paman, tolong cepat!  Ayo.
Paman, tolong cepat.
Hati-hati.
Paman, cepat keluar dari pesawat ini.
- Ya.
Ayo cepat!
Putriku!
Bagaimana kabarmu, Damini?
- Saya baik-baik saja.
Jangan kuatir.  Saya baik-baik saja.
Apakah sesuatu terjadi padamu?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.  - Damini!
Tuhan Krishna, terima kasih telah
menjaga keluargaku tetap aman.
Ibu.
Tapi ini...
Mengapa saya tidak bisa melihat Radha?
Tuhan Krishna, dimana Radha?
Semua orang ada di sini.
Tapi dimana Radha?
Radha keluar bersamaku.
Radha.
Apakah kamu membawanya bersamamu?
- Ya, aku memegang tangannya.
Mohan, kamu memegang tanganku.
Omong kosong apa?
Radha...
- Dimana Rama?
Ayah, tolong pergi dan panggil Rama.
Mohan, dimana Radha?
Bu, aku mengajaknya keluar bersamaku!  Dia
pasti ada di suatu tempat di sekitar sini.
Bu, kuharap mereka tidak pernah menemukan Radha.
Saya harap dia meninggal di pesawat.
Mohan.
Bom sebenarnya
masih ada di pesawat.
Apa?
Itu dia.
Orang malang itu ada di sini.
Radha!  - Radha!